Политика конфиденциальности

Дмитрий Ванюшкин, Савинов Анатолий, Кушнер Дмитрий разрабатывают GoTogether как коммерческое приложение. Эта УСЛУГА предоставляется Дмитрием Ванюшкиным, Савиновым Анатолием, Кушнером Дмитрием как есть.

Эта страница содержит информацию о политике сбора, использования и раскрытия Персональной Информации для тех кто решит воспользоваться нашей УСЛУГОЙ.

Если Вы решаете воспользоваться нашей УСЛУГОЙ, Вы сооглашаетесь со сбором и использованием информации в соотвествии с этой Политикой. Собираемая Персональная Информация используется для предоставления и улучшения УСЛУГИ. Эта информация не будет передана ни кому за исключением случаев описанных в настоящей Политике Конфиденциальности.

Сбор информации и использование

Для улучшения качества УСЛУГИ, может потребоваться некоторая идентифицирующая информация. Эта информация будет сохранена на Вашем устройстве и не будет собираться мной ни в каком виде.

Приложение использует сервисы третьих сторон которые могут собирать информацию способную иденитифицировать Вас.

Ссылки на Политики Конфиденциальности сервисов третьих сторон, используемых в приложении

https://www.apple.com/legal/privacy/
https://policies.google.com/privacy
https://policies.google.com/privacy
Логирование данных

Уведомляю Вас, что когда вы пользуетесь нашей УСЛУГОЙ, в случае возникновения ошибок, я собираю данные и информацию (через продукты третьих лиц) на Вашем устройстве, называемые Логируемыми данными. Эти данные могут включать такую информацию как Internet Protocol (“IP”) адрес Вашего устройства, название устройства, версию операционной системы, конфигурацию приложения, дату и время использования и другу статистику.

Cookies

Cookies это файлы с малым количеством данных, которые часто используются как анонимный идентификатор. Они отправляются браузеру с веб-сайтов которые Вы посещаете и сохраняются на Вашем устройстве.

Данная УСЛУГА не использует “cookies” напрямую. Тем не менее приложение может использовать библиотеки третьих лиц которые используют “cookies” для сбора данных и улучшения их сервисов. У Вас есть возможность согласиться или отказаться от этих cookies и быть вкурсе когда они были отправлены Вашему устройству. Если Вы откажетесь от cookies, возможно Вы не сможете пользоваться частью УСЛУГИ.

Поставщики Услуг

Я могу нанимать другие компании или работников для следующих целей:

для продвижения УСЛУГИ;
для предоставления УСЛУГИ от моего имени;
для предоставления других услуг, относящихся к УСЛУГЕ; или
для помощи в анализе как УСЛУГА используется.
Уведомляем Вас что эти третьи лица имеют доступ к Вашей Персональной Информации. Причина – это выполнение ими задач от нашего имени. Тем не менее они обязаны не раскрывать или использовать эту информацию для других целей.

Безопасность

Мы ценим Ваше доверие в предоставлении Вашей Персональной Информации, по-этому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства её защиты. Но имейте в виду, что нет способа передачи данных через Интернет или метода электронного хранения на 100% безопасного и надёжного. Поэтому мы не можем гарантировать абсолютной безопасноости.

Ссылки на другие сайты

Данная УСЛУГА может содержать ссылки на другие сайты. Если Вы пройдёте по такой ссылке, Вы будете перенаправлены на целевой сайт. Имейте в виду что эти внешние сайты не управляются нами. По-этому мы строго рекомендуем ознакомиться с Политикой Конфиденциальности этих сайтов. Мы не имеем над ними контроля и не несём ответственности за содержание, политику конфиденциальности или другие практики на любых сторонних сайтах или сервисах.

Конфиденциальность детей

Эта УСЛУГА не предназначена для детей младше 17 лет. Я не собираю сознательно персональные данные детей до 17 лет. В случае обнаружения предоставления ребёнком до 17 лет персональной информации такая информация будет немедленно удалена с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и заметили, что ваш ребёнок предоставляет нам персональную информацию — пожалуйста свяжитесь с нами, чтобы мы могли предпринять необходимые действия.

Изменения в настоящей Политике

Настоящая политика может обновляться время от времени. По-этому Вам рекомендуется периодически проверять эту страницу на предмет изменений. Мы будем уведомлять Вас о любых изменениях путём публикации новой Политики Конфиденциальности на текущей странице. Эти изменения вступают в силу сразу же после публикации здесь.

Связь с нами

Если у Вас остались какие-либо вопросы касательно Политики Конфиденциальности сообщите нам о них по адресу: gotogethercontact@gmail.com
